# fanforce-worker

**Tag**: library

## 简介

Fanforce worker used by various Fanforce apps for background processing.

## 官网

- 主页: http://github.com/fanforce/fanforce-worker
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/fanforce-worker/0.36.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/fanforce-worker

## 历史版本号

- 0.36.0 (2014-10-31)
- 0.35.0 (2014-09-12)
- 0.32.0 (2014-09-11)
- 0.31.0 (2014-09-05)
- 0.30.0 (2014-08-22)
- 0.21.1 (2014-06-22)
- 0.21.0 (2014-06-11)
- 0.20.1 (2014-06-11)
- 0.20.0 (2014-06-11)
- 0.19.3 (2014-06-09)
- 0.19.2 (2014-06-07)
- 0.19.1 (2014-05-14)
- 0.19.0 (2014-05-14)
- 0.18.1 (2014-05-14)
- 0.18.0 (2014-05-14)
- 0.17.2 (2014-05-14)
- 0.17.1 (2014-05-13)
- 0.17.0 (2014-05-13)
- 0.16.0 (2014-05-09)
- 0.15.6 (2013-11-19)
- 0.15.5 (2013-11-16)
- 0.15.4 (2013-11-16)
- 0.15.3 (2013-11-16)
- 0.15.2 (2013-11-16)
- 0.15.1 (2013-11-16)
- 0.15.0 (2013-11-15)
- 0.14.4 (2013-11-15)
- 0.14.3 (2013-11-15)
- 0.14.2 (2013-11-15)
- 0.14.1 (2013-11-15)
- 0.14.0 (2013-11-15)
- 0.13.2 (2013-11-13)
- 0.13.1 (2013-11-08)
- 0.13.0 (2013-10-11)
- 0.12 (2013-10-11)
- 0.11.2 (2013-10-07)
- 0.11.1 (2013-10-06)
- 0.11.0 (2013-10-06)
- 0.10.1 (2013-08-30)
- 0.10.0 (2013-08-30)
- 0.5.0 (2013-04-14)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/fanforce-worker
- gem 安装: `gem install fanforce-worker`
- Bundler: `gem "fanforce-worker"`
- 最新版本: 0.36.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/fanforce-worker-0.36.0.gem
- 版本锁定: `gem "fanforce-worker", "~> 0.36.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
